Nombre: Byron Josué Par Rancho
Carnet: 201701078
Laboratorio Lenguajes Formales y de programación. Sección: A+




Diferencia entre Lenguajes de programación imperativos y Lenguajes de programación declarativos

- La programación declarativa describe el problema que se quiere solucionar, 
pero no las instrucciones necesarias para hacerlo, mientras que en la programación imperativa se detallan las 
instrucciones necesarias para llegar a la solución.

- Los programas declarativos incluyen menos detalles que sus contrapartidas imperativas.

- En los programas imperativos un porcentaje muy alto del código está dedicado a controlar la
secuencia de ejecución. En un lenguaje declarativo no existen dichas instrucciones.

- Los lenguajes declarativos ofrecen menores costos de desarrollo y mayor ﬁabilidad debido al
 menor número de líneas que son requeridas, lo que conlleva a un menor número de errores.


